-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안녕하세요
- 응 응
새해 복 많이 받으세요
- 응 새해 복 많이 받고
(연초부터 촬영 했나 보네요)
어제 너무 많이 마셔서 목소리가 잘안나오네
- 신년회 였나요?
(*아이포케 프로듀서 미스터 나가타)
(아이디어 포켓의 줄임말)
카부키쵸에서 매번 같이 걸어다니는 여자가 바뀐다는데 그거 진짜에요?
아~ 여러사람이 봤다고하던데
*동반 너무 자주 하시는게 아니신지
(캬바클럽에서 일하는 여성이 일을 나가기전)
(단골 손님과 식사를 하거나 데이트를 하고 같이 내점하는것)
(꽤나 유흥에 빠져 산다는 뜻)
일단 판매량이 어느정도 나오는걸 만들어야 할것같네요
- 만들어줘
이번에도 부탁해
어차피 그거죠?
이렇게 불러주셧다는건
아~ 뭐
솔직히 이번에는 별로 생각없었는데
- 네
그~~ 찍고 싶은애가 있어서
이로하
- 이로하요? 아 경력이 좀 있는?
그래 그래
다음 타겟은 나츠메 이로하 였다
지금은 어택커(AV메이커)쪽이긴 한데
기간한정으로 우리쪽에 온다고해서
뭐랄까 커뮤니케이션을 거의 안한다던데
하지만 소문에 의하면..
그건 말이지 음.. 그런점도 있긴하지
사람들이랑 사이좋게 이야기 나누는 것도 본적없고
나랑도 이야기해본적도 별로 없고
기간 한정이라는건
다시 어태커쪽으로 돌아간다는거 아닙니까?
- 그렇지
그러니까 뭐 날짜로 따지자면
길게봐야 2주정도 일거야
겨우 2주
이 기간내에 촬영을 끝내야만 했다
헌팅하여 집에데려가 SEX X 갑자기 SEX
(리얼 헌팅 기획과 갑자기(몰카) 시리즈의 콜라보)
본인은 아이포케의 촬영이라는건 전해 들은거죠?
- 응 응
그럼 그건요? 촬영 간친회는요?
하자고
평소대로 하신다고요?
- 응
거기에 카메라 들고 가서 촬영해도 돼나요?
그러니까 간친회 같은거에서 하나 심어 놓으면 되지
촬영전에 먼저 간친회의 모습을 찍게 될것 같다
그런가요
그것도 포함해서 2주간이니까 꽤 타이트하긴한데
뭐 당신이라면 할수 있자나
그쪽이 이번에 실수하면 나 더이상 카부키쵸 못다녀
그러니까 잘 좀 해줘
- 알겠어요
그럼 술집 예약해둘게요
- 네네
(또 술마시러가는듯)
(나가타가 방에서 나간후에)
귀찮아 죽겠네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
며칠후
(나츠메 이로하의 매니져)
이번에 찍는 작품 말인데요
- 네
내용이 그.. 프로듀서님이 말씀하시는게
프라이베이트(사생활)을 찍었으면 좋겠다고 하셔서
이번은 헌팅해서 집에 데려가는걸 노리기 위해...
뭐 그녀의 집이던가
매니저의 반응을 살펴본다
아니면 저희가 준비한 남성의 집이던가 어느쪽이든
네? 그건.. 짜고 하는게 아니고 진짜로 속인다는 건가요?
간친회가 있잖아요
- 아아~ 네
그런데서 뭔가
간친회에서 도우미(남성)을 심어놓자는 기획
남성 한분을 준비해 둘테니까
스탭인척 숨어들어서
- 아아~
그래도 나츠메는 조금 힘드실텐데요
힘들다고요?
네 저 조차도 전혀 커뮤니케이션을 하지 못한다고 할까
일 외의 모습들이 전혀 알려진게 없어서
일 외에는??
알려진게 없다니요?
전혀 예상을 할수가 없어요 그러니까
전혀 커뮤니케이션을 취하려고 하질 않아서
매니져도 사생활은 파악이 되지않았다
최근에 어떤대요? 같이 식사하거나 안그래요?
아니요 전혀 없어요
거의 무시당한다고 할까 그런 분위기라
꼭 필요한 이야기 말고는 전혀 말을 하려하지 않아서요
- 그래요?
제가 먼저 다른애 담당으로 바꿔달라고 하고 싶을정도에요
정보전무(아무것도없다)
현장에서는
아무랑도 얘기 안하고 그런가요?
음..뭐.. 스탭분들하고는 일단 친하게 지내는 모양인데요
남자배우분들하고는 촬영 시작되기전에는
얘기하는걸 본적이 없네요
남자배우보다 스탭쪽이 좋다??
대기실에서 나오질 않아요
- 정말요?
남자배우중에 친한배우 없을까요?
혹시 모르니, 남자배우 취향을 물어보았다
남자배우요? 음...
별로..
뭐 굳이 꼽아보자면
- 네 그정도로도 괜찮아요
정말 들은 얘기가 없어요
누가 좋다던가 그런
그래도 굳이 꼽자면
정말 몇번뿐이긴한데 그..
지로상? 이라고 있잖아요
- 아
자멘지로요?
- 아 맞아요 그분
(예명인가요; 자멘 = 정액)
지로상하고는 현장에서
친한듯이 얘기나눴던걸 몇번은 봐서
남자배우로 자멘지로가 떠올랐다
아 그래요?
- 굳이 꼽자면 말이에요
매니져분하고 지로상중에 누가 더 재밌나요?
어떨까요 음.. 비슷하지 않을까요?
그럼 꽤 대단하시네요
- 그럴거에요
제가 한달 동안 웃길 분량을 뭐 10초정도만에 웃기시니까
뭐에요~ 별로 안웃기신분이네
- 그렇죠 뭐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
나츠메 이로하상 아시죠?
아~ 만나본적은 있어요
남자배우 자멘지로
그 애랑 제일 친한게 지로짱 이라던데
네? 저요?
- 그래 그래
저는 전혀 그렇게 생각 안하고 있었는데
뭔가
- 네
나츠메 담당의 젊은 매니져가 있는데
지로짱 이외에는 즐겁게 이야기하는걸 본적이 없다고 하더라고
현장에서 촬영 시작하기 전 이라던가
그래서 매니져가 말하길 지로짱한테는
마음을 열은게 아닌가라는 얘기를 해서
정말요?
- 진짜로
그런 느낌은 없었는데
그래서
간단하게 말하자면
- 네
촬영외에 만난상황을 만들어 줄테니까
거기서 좀 친해져서
- 네
지로짱 집도 괜찮고 그녀의 집도 괜찮고
뭐 러브호텔이든 어디든 좋으니까 데리고가서
- 네
데리고가서 해줬으면하는데
시간이 오래걸려도 되고
그..
물론 전화번호 같은거 교환하는것도 집에 데리고 가는것도
- 네
촬영만 하면 (나츠메의)소속사에서 ok라고 했으니까
그럼 소속사도 ok해줬으니 꼬셔도 된다는거죠?
- 맞아 맞아
그런거라면 괜찮죠
뭐
꼬실수 있을것 같은데요
- 정말?
타입으로 보면 뭐 걔의 성격이라던가
자신만만인듯 하다
뭐 꼬실수 있을것 같은데요
- 엄청 믿음직하네
이번에 간친회 있잖아
- 네
그때 나츠메상이 오니까
거기서 술도 먹을테고
- 네
거기서 좀
- 아 거기서요?
아~
하지만, 방심은 금물이다
아 들어와 들어와
안녕하세요
- 누구에요? 얘
신인배우인 호시노 입니다
신인배우 호시노
(경력)몇년차 세요?
아 아직 시작한지 몇달밖에 안됐어요
- 아 그래요?
어찌됐든 다큐멘터리라고 하지만..
(신인이라)절대 배우인지 모를거야
무슨일이 일어날지는 모른다
얘를
- 네
그 간친회에서 AD라고 심어놓고
급한데로 보험을 들어놓기로 했다
얘랑 같이 친한 느낌으로
그녀(이로하)가 스탭하고는 편히 얘기를 한다고 하더라고
그러니까 스탭한테 마음을 쉽게 열어주는게 아닌가해서
일단 보험으로
- 네
메인은 지로짱
만에하나 잘 안됐을때
수습이 안되니까 일단 보험으로
- 네
나츠메상이랑 지로짱이 친해지면서 뭐
AD니까 뭐 기본적으로
그렇게 경계하지는 않을테니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
간친회 당일
요즘 바쁘지?
- 그러게 말이에요
어디에요?
카메라의 위치를 확인해둔다
모르겠네요
괜찮을것 같아?
- 일단 뭐 열심히 해봐야죠
아마 가능할것 같은데요?
이런 자리이기도 하고
저는 가능할것 같은데요
타이밍은 (지로짱)한테 맡길테니까
오늘 할수 있을것 같으면 이렇게
오늘은 무리지
- 그런가요
오늘 할수 있으면 뭐
- 그렇게 단기간에 노리려고?
잘 될것 같아서요
아 수고하십니다
- 안녕하세요
너가 내 옆이야?
- 에이 또 왜 그러세요
오랜만이야
- 아 오랜만이네요
얼마만이지?
- 얼마만이죠? 엄청 오래된것 같은데요
미안해 뭔가 갑자기 불러서
- 아 아니에요 감사하죠
이런 지저분한 놈들만 있는자리에 불러서
이쁘네 많이 이뻐졌다
- 정말요?
변함 없으시네요
처음 뵙겠습니다
- 처음 뵙겠습니다
나츠메에요 잘 부탁드립니다
항상 잘 보고 있습니다
- 아 감사합니다
항상 신세지고 있습니다(이로하 작품보면서 자위한다는 뜻..)
- 아 그렇군요
오늘은 뭐 간단히 얼굴 도장만 찍으려고 하는건데
너무 딱딱한 분위기도 그렇고하니까 건배 좀 해볼까?
촬영이 잘되기를 바라면서 자 건배~
건배~
잘 부탁해
- 잘 부탁드려요
아 지로짱이다
아 오랜만이네요
마츠자카규도 있어요(고급 브랜드 소고기)
마츠자카규는 철판구이라 시간이 조금 걸릴수도 있어요
아 그럼 다 구워서 가져다 주실수 있나요?
- 네
그리고 이 가게에서 제일 비싼것도 하나 가져다주세요
- 네 알겠습니다
역시~
- 괜찮으시겠어요?
간친회니까
텐션을 올려야지
- 그렇네요
약 30분후
감독님 잠깐 괜찮으세요? 잠시 이야기 좀 해요
오늘 해보려고 하는데
응?
- 나츠메짱
아니 할수 있을것 같아요
- 취했어?
뭐랄까요
단계를 거쳐가는게 귀찮아요 저는
그냥 오늘 해버리려고요
아 그리고 오늘 신인배우분도 소개해주려고요
아 그렇네 그건 괜찮은데
- 지금 바로 말걸어 보려고요
이래서는 진도가 안나가니까
괜찮죠?
알겠어 알겠는데 정말 괜찮겠어?
오히려 그게 효과적이려나? 나는 잘 모르겠지만
항상 그런식으로 성공해왔다는거지?
- 뭐 그렇죠
건강이 신경쓰여서 다이어트를..어쩌구저쩌구..
죄송합니다 (앉아도)괜찮을까요?
- 아아~ 네네
아 엄청 오랜만이네요
- 오랜만이네~ 지로짱 왔네
그럼 건배
- 건배~
지로짱
- 아 오랜만이어서 이야기를 좀 해보려고요
아 여기는 우리 신입 AD
자기소개 좀 해봐
호시노라고 합니다 잘 부탁드립니다
앞으로 꽤 자주 뵙게 될것 같아서요
- 나츠메에요 잘 부탁드려요
맛있네요 잘 마시고 계세요?
뭐 술이 약해서 많이는 못마시지만
- 그래요?
사람들이 나츠메상이랑 얘기하는게 조금 힘들다고 하던데요
다가가기 어렵달까
그렇지 않은데
혹시 낯가리세요?
아 조금 그럴지도 모르겠다
그래도 얘기는 잘하는데
먼저 얘기를 걸어오지 않으면 내가 먼저 다가가지는 않긴하는데
- 아~~
프라이베이트(사생활)도 전혀 짐작이 안간다던데
별로 그렇지도 않은데
정말요? 다들 그러던데요
- 진짜?
평소에 뭐하고 지내세요?
에~ 아까도 말한것처럼
뭐 집에서 DVD본다던가
- 아~
안놀아
- 그러세요
(여기서 논다는건 뭐 남자들이랑이나 유흥이나 그런 뉘앙스의)
그럼 일반인들이랑 노시는건가
일반인 남자 여자?
- 네
음~ 여자랑 노는게 많으려나
남자는요?
- 별로
그렇군요
그럼 다음에 저랑 어때요?
- 다음에?
응
- 제가 약속 잡을게요
아 정말?
- 네
다음에 한잔해요
- 좋지
정말요?
제가 먼저 연락드리면 와주시는거에요?
오늘도 왔고 뭐 먼저 연락주면 가지
정말요?
별로 그렇게 안보이지?
- 그렇네요
그래도 먼저 연락주면 갈게
- 정말요?
그럼 연락처 알려주실래요?
- 아. 뭐 좋아
정말요?
어라? 매니져분 어디가셧지?
괜찮아요? 안 물어봐도? 저기요
연락처 교환할건데 괜찮죠?
- 아아~ 괜찮아요
지금은 이런것도 괜찮은 시대네요
(원래 여자쪽 소속사들은 남자관계를 엄청 차단해왔죠)
바코드 리더라는거 사용해서
아 감사합니다
너도 (교환)할래?
이녀석도 아마 다음에도 계속 보게 될것 같으니까
다같이 한잔해요
- 응 재밌겠다
셋이서 LINE을 교환했다
(*우리나라에서 카톡을 대부분 쓰듯이 일본에서는 LINE을 씁니다)
이런 시대가 되었구나
- 맞아요
잠깐 좀 취한거 아니야?
- 뭐 뭐 조금 취하긴했는데요
엄청 잘되가고 있어요
오늘 바로 할수 있을것같아요
일단 연락처 교환했잖아요
했어 했어?
- 했죠
역시~
- 했는데요
뭐 다음에 한잔하자는 분위기 였는데요
솔직히 오늘 할수 있을것 같아요
엄청 취했고
오늘도 오기전에 자위하고 왔데요
(오역 아닙니다 진짜 이렇게 말함)
아마도 진짜 오늘 할수 있을것 같아요
그러니까 오늘 하죠
다들 있고 그러니까
- 정말 괜찮겠어?
제가 생각을 해봤는데 화장실이에요
화장실에서 해버릴게요
'화장실에서 하고싶다'라고 꽤 강하게 제안해왔다
이 술집 화장실에서 해버릴게요
아마 가능할거에요 지금이 찬스에요
알았어
- 카메라만 빌려주시면 제대로 찍어올게요
진짜 실패하면 안돼
- 괜찮아요
부탁할게
- 네네 무조건 되요 이건
다녀왔어
- 어서와
어디 갔었어?
- 에? 잠깐 스케쥴 확인을
그렇게 귀여우면 분명 남자들이 꼬일거야
귀엽긴 뭐가 귀여워
- 아니 귀엽다니까
지로짱이 더 귀여워
- 아니
엄청 귀엽네
화장실 갔다올게
- 화장실? 응
꽤 많이 마셧지?
- 별로 안마셧어~
에이~ 많이 마셧잖아~
아 감독님
화장실 갔어요
지금 바로 한다고 하는데요
할수 있어요
- 진짜로?
가능하다고?
- 저는 오늘 딱 분위기 보니까
실패하면 분위기 이상해질텐데
- 네
뭐 그래도 오늘 분위기 보니까 가능할것 같고
저 솔직히
아이포케 러브(너무 좋아)해서요
그건(아이포케 러브) 뭐 상관없고
- 네네..
어때? 잘될것 같아?
- 너무 빠른거 아니야? 정말 괜찮겠어?
뭐 그런 전개도 나쁘지는 않은데
그런데 여기서 잘못되면 좀 그렇죠
그래서 나는 가능하면 집에서 해줬으면 하는데
그래도..
아이포케 러브니까 맡겨주세요
먼저 여기에 조명을 키고
- 네네 알겠습니다
일단 가볼게요
(이부분은 잘안들리네요 뭐 설명하는거라 중요하진 않은)
괜찮아요~
- 괜찮아?
있어요 있어 괜찮아요
네 왜요?
아 가볼게요 그냥
시간도 없으니까
그럼 다녀올게요
대단하네
잘 모르겠다
- 너무 빠른거 아닐까요?
조금 빠르긴하지
재밌게 얘기 나눴나요 둘이?
- 응
오프샷이에요
뭐 하는거야?
오프샷좀 찍어볼까 해서요
오프샷?
- 네
무슨?
- 네?
눈부시다
귀여우셔서 오프샷을 찍어볼까~ 해서요
귀여워서?
- 네네
많이 취했는데
약 15분 후
조금 고민했는데
아!
어서와
어라? 좀 휘청거리는데?
다녀왔어요
화장실 왜 이렇게 오래 있었어
아니에요
아 고마워요 잘 먹겠습니다
(신인이랑 아이컨텍)
돌아오자 마자 왜 인지 바로 호시노를 불럿다
뭔가
셋이서 하는건 좀 귀찮지 않아?
(단체 톡방 이야기)
????
그런가요?
- 응
둘이 만
탈퇴할테니까
그럼
어떻하죠? 저는?
일단 나갈게
저..저는? 괜찮은거죠?
- 응
둘이만
- 아~
먼저 연락 주는거지?
- 아 물론이죠
(아오 다른 사람들 소리가 너무크네요)
저는 아직 잘 몰라서
아니야 아니야 둘이서만해
- (끄덕끄덕)
왠지 기쁘네요
부담이 있으니까 제가 먼저 어쩌구저쩌구...
(둘이 잘되가는 분위기네요)
있어요
- 있어?
제대로 찍었죠
했어?
- 해버렸죠
꽤 빨랐네?
- 뭐 그렇죠
분위기 좋았어?
음.. 뭐..
- 러브러브한 느낌?
뭐랄까 분위기가 좀 업된 느낌이랄까
쌋어?
- 쌋죠
대단하네
그리고 그..
하긴 했는데요
오늘 집에도 데려갈까 하는데
괜찮을까요?
괜찮긴한데
너무 믿음직스럽네
그럼 카톡좀 보내볼게요
(여기서 부터는 그냥 카톡으로 번역)
아까 교환했었지?
- 네 라인(카톡)교환 했죠
어라?
- 진짜 네덕분에 살았다
저기..
카톡 탈퇴해 버렸는데요?
지금?
- 잘 모르겠어요
카톡을 탈퇴??
일단 그룹채팅방 만들었었는데 탈퇴 되어 있네요
잠깐 다시 한번 물어보고 와도 될까요?
- 잠깐만
아 제가 다 알아서 할게요~
왜요?
아까 교환했지?
- 네
그리고 그룹 만들었지?
- 네 만들었죠
그리고 지금보니 탈퇴 했지?
- 네 탈퇴했네요
.........
응? 한거지?
- 했죠
탈퇴할 시간이 있었나?
아 탈퇴한 시간나오나?
뭐..
5분전이라고 써있네요..
방금전이잖아
- 그렇네요
휴일에는 뭐하세요?
- 아무것도 안해
멍하니 있어
어떻게 꼬셧어?
- 꼬셧다기보다는
제가 강제로 하는걸 좋아해서요
그래서
뭐 강제로 좀 분위기 업 시켯달까
의외네요
- 그래도 먼저 연락주면 잘나가
잠깐
- 네
일단 그녀한테 말걸지말고
- 말걸면 안돼요?
일단 가봐
- 아~ 네네
일단 앉아있기만해
- 네
말씀 안하셔도 그렇게 하려고 그랬어요
(조금 빡친듯 ㅋㅋ)
좀 강제로 했다는데요
괜찮은거야?
- 저도 모르겠어요
너무 나갔나?
- 잘 모르겠어요
아 너무 빨랐다니까요 역시
어쩌지?
- 일단 확인해 볼까요?
그래야지
- 그렇죠?
저기서 확인할까요?
- 그래 그러자
테이프를 확인해보았다
많이 취했어
얼굴이 좀..
- 에? 왜요? 좋기만한데
뭐야? 일이야?
- 아니..
오늘 술마신 김에 기념으로
기념으로?
뭐 아까 즐거웠잖아요
그런 김에
화장실 갔을때 오프샷 같은
잠깐
- 네?
뭐야 뭐야
아니 그런게 아니고
아니 나 손씻어야돼
- 아니 그런건 됐고요
손 안씻었어
- 됐다니깐요
키스 하지 않을래요? 아까 키스 얘기도 했잖아요
안하실래요?
- (그런얘기)했었나?
했었잖아요
다들 있으니까 지금은 무리라고
지금은 아무도 없잖아요
아니 아니
- 괜찮죠?
이건 뭔데
이거요?
이건 딱히 별거 아니에요 아까 말한 오프샷 찍었으니까
이건 이제 상관없어요
- 상관없어?
그럼 이건 뭐야?
- 네?
이건 뭐 좋잖아요~
아니 아니 왜 그러는데
좋잖아요~
- 왜 그래?
조금만요
- 아니아니
자 ok 끝
- 좋잖아요~
아니아니
왜 그러세요 좋으면서~
- 좋다니 무슨말이야
키스하는거 싫어하세요?
그런 문제가..읔..
쫌..
- 싫어요?
이건 좀 아니잖아
- 아니라고요? 뭐가요?
무슨 말이에요?
왜 그러는데
- 괜찮아요~
괜찮긴 뭐가 괜찮아
솔직히 저는 (이로하상을)좋아해요
- 응 고.마.워
좋잖아요~
좋아해주는건 고마워
- 그러니까
좋아한다고?
그게 뭐
- 좋잖아요~
좋아하면 이러면 안돼지
- 이쪽 봐요 이쪽
안돼 안돼 안돼
에이~ 좋잖아
- 뭐가?
좋잖아
- 좋잖아?
좋다니 뭐가 좋아?
- 일단 조금만 키스 해봐요
조금만 키스가 뭔데
- 키스..
좋잖아~
- 좋긴 뭐가 좋은데
조금만
왜? 안돼?
- 안돼!
조금만
- 뭐야
물어 버린다
- 좋잖아~ 왜 그래
좋잖아~
- 진짜 문다
왜? 화났어?
그러니까 진짜 화나게 하지마
여기까지만 하자
- 왜요 왜
여기까지는 괜찮아
좋잖아~
- 좋게 돌아가자
화났어?
- 화난건 아닌데
이 이상은 싫어
- 에이~
조금만
- 조금?
응 조금만 이럴거 같아?
왜
- 됐어 됐어
아! 좋잖아
아니 조금만
- 아니 왜?
그만해
- 괜찮다니까
진짜 그만하라니까
- 괜찮다니까~
그만하라고 했잖아
진짜 끈질기네
아프다고 그만하라고
- 괜찮아
하지마
진짜 그만 좀 하라고
괜찮다니까 아 쫌!
뭔데 이게 진짜
한번 줘라
- 그만하라고 하잖아
그만좀 해
좋아하잖아 이런거
- 좋아하긴 뭘 좋아해 뭔데 진짜
쫌 하지말라고
젖었잖아
조용히해
큰소리 내지마
누가 오면 어떡해
하지마
뭐야
하지말라고 진짜
- 왜 화내는건데
그야 화내지
아까 유혹했잖아
- 안했어
했어
- 착각이야
아니 좋잖아 하게해줘
- 민폐라고
어이! 한번 대주라고
- 싫어
뭐라는거야
하자고
- 싫다고
좋잖아 키스하자고
그만하라고 재수없어
- 이쪽으로 오라고
하지말라고
왜 그래 젖었으면서
어이 보여달라고
- 하지마 진짜
자 보여줘
- 재수없어
만지지마
어이 이미 (젖꼭지)섯잖아
하지말라고!
소란피우지 말라고
하지마(때리지마) 어이!
조용히 해
어?
조용히 해 알겠어?
좋잖아
좋아하지 이런거?
하지마
- 소리내지 말라니까
키스하라고 혀내밀어 혀
혀 내밀라고
- 싫어
어이! 큰소리내지마
ㅋㅋ 좋아하네
사실은 싫진않지?
쫌 하지마
거울 앞에서 하는거 야하지 않아?
됐어 그런건 됐다고
흥분되지?
- 싫어
어이!
큰소리 내지말라고
알았어?
알았냐고
- 하지마!
소리내지 말라고 했지? 어이
알았어? (소리)내지마
어이 알았냐고
이렇게 젖었으면서 뭘
알았다고 말해
뭐라고?
하지마
쫌
어떻게 될지 알고 이러는거야?
- 괜찮다고
진짜 싫어
하지말라고
무슨짓 하는건지 알고 있어?
기분 좋지 않다고 그만좀 해
아 닿는다
하지마 그런거 하지마
이거봐
만져봐
됐다고 싫어
빨리 해
- 싫어 싫어
싫다고!
빨리해
- 싫어
싫어
자 여기 만지라고
- 싫다고
자 만지라고 빨리
싫어
- 이렇게
왜 해야하는건데
엉덩이 내밀어 넣어줄게
아니
좋지 넣는거?
- 싫다고
좀 닥치라고. 말 못 알아 들어?
어이
넣는다
닥치고 있어 넣어줄테니까
엉덩이 제대로 내밀어
닥쳐 진짜
알겠어? 어이
엉덩이 내밀어
껴줘..
- 뭘?
고무(콘돔)같은거 없어
싫어..
- 알았어 알았어
그럼 밖에다 쌀게 알겠지?
- 아니
진짜 싫어
- 이쪽봐
들어간다
- 하지마..
오 완전 좋은데
생(노콘)으로 하니까 좋지?
그런말 하지마
가슴 보여줘
아 너무 좋다
싫어 진짜..
좋아?
좋을리 없잖아
격렬한거 좋아하지?
좋아?
좋구나?
(신음)소리 나오고 있어
자기 얼굴 봐봐
자
- 싫어
가슴도 보여줘
누가 오겠다
자 넣는다
그대로 움직여
빨리
좋아?
좋아하는 눈빛 보여주세요 빨리
이쪽봐
제대로 보라고
좋아하는 눈빛 보여달라니까
할리 없잖아
무슨 바보같은 소리를
- 응? 뭐라고?
바보같은 소리 하지말라고
- 그런말 언제 했는데
카메라 봐봐
항상 카메라 보잖아
빨리 싸버려
흥분되지 이렇게 화장실에서 하는거
아니라고
빨리 싸기나해
여기도 보여줘
찍고 있어
좋아?
빨리 끝내줘
엄청 좋네
장난 아니네
너무 좋아
이쪽봐
좋잖아
빨리 하기나해
봐봐
봐주지않으면 못끝내지
자 봐봐
응?
빨리..
봐봐 빨리
빨리 가(버려)
귀엽네
응? 뭐라고?
재수없다고?
아 위험해
쌀것 같아
가도 돼?
- 밖에 싸
밖? 안은 안돼?
- 안돼
밖에 싸라고
밖에
아 싸겠다
- 안돼
밖에
밖에 쌋어 밖에
괜찮았지?
응?
잠깐
지로는 NG가 되었다
(앞으로 같이 작품을 찍는걸 이로하쪽에서 거부한다는 뜻)
보험이 효과가 있었다
지로의 반동인가? 둘은 급격하게 가까워져 있었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
연락하고 있어?
- 아 네
일단은 하고 있어요
처음에는 셋이서 그룹채팅방 만들었는데요
아 지로하고?
- 네
그런데 갑자기 둘이서만 연락하자고 해서
그뒤로 계속 연락하고 있죠
아 잘됐네
무슨 얘기 나눠?
딱히 부담을 주지않는달까
오늘은 이런거 했어 그리고 저런거했어 그런 느낌인데요
- 정말?
네 그런 평범한
오늘은 뭐 하고 있어? 라고 물어보길래
아 저 현장 나왔어요 라고 대답햇죠
진짜로?
- 네
현장이라니?
처음에 AD라고 말해놨으니까
아마 그걸 믿고 있어서
- 그럼 계속 AD행세 하고 있는거야?
그렇네요
만나자고 꼬시면
뭔가 명목을 만들어서
꼬셔보면 만나줄것 같아?
음..
아마 만나줄것 같아요
진짜?
- 꼬셔볼까요?
신중히 진행하고 싶었지만, 기간이 2주밖에 안되므로 서두를 필요가 있다
그렇지 타이밍적으로는 신중히가고 싶으니까
뭐 자신있다면 타이밍을 맡길테니까
아 그래요?
그래도 꼬셧다고 연락한번만 줘
아 알겠습니다
사전에 연락을 주고
스탭이 준비해야하는것도 있으니까
- 아 알겠습니다
5일후
연락이 와서 촬영팀을 불렀다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아아
- 미안
바쁘실텐데
- 기다리게해서 미안
아 뭔가 신선하네요
- 정말?
평소에는 안경 쓰시는 거에요?
가끔
변장이라고 하긴 좀 그런데
역시 유명하시니까
- 전혀
아 이것도 있었네
커피 두잔 주세요
감사합니다
설마 진짜로 나오실줄은 몰랐어요
- 아니야 불러줘서 고마워
내가 그런걸 잘못해서
- 아 먼저 말 못 하시는거에요?
응
이런 카페 좋아하시는 거에요?
- 좋아하지
좋아하지 여자애들이랑은
쇼핑같은거 해도
최소 두번은 카페에 가지
많네요
그래도 여성분들이시니까
시부야 같은데 카페 많아서 저도 자주 가거든요
스윗츠(디저트)같은거 좋아하거든요
- 아~ 그렇구나 같이 가고 싶다
아 정말요? 그럼 다음에 한번가요
혼자 살아?
- 저요? 그렇죠
남자 혼자 살아서
조금 지저분하죠
- 그럼 자취 같은거 하는거야?
자취라.. 뭐.. 일단은 가능하면 하는데요
(밥 직접 지어먹느냐는 질문 같네요)
퇴근하는 시간이 항상 달라서요
뭐.. 거의 못해먹죠
부엌이 필요가 거의 없죠
컵라면 같은거 먹고 그래요
누가 놀러와서
음 만약 여자친구가 있어서 만들어주면 소원이 없겠어요
에~ 그럼
만들어 줄게
- 네?
밥을 만들어준다고 한다
정말요?
그래도 소속사분이..
- 아니야 상관없어 이런건
사생활이고
잠시만요 감독님한테 전화가
죄송해요
감독이라고 말하면 어떡해
들키면 어쩌려고
스케쥴 물어봤다고 말해 틀키면 큰일이야
네 알겠습니다
- 수고 하셧습니다라고 말해둬 일단
네 수고 하셧습니다
그리고 지금 대화 다 들었는데
- 네
오늘 집에 밥만들러 와줄수 있냐고 물어봐
네
오늘이요?
아니 오늘이라고 그런거 말을하면 어떡해 인마 바보냐?
죄송합니다
- 적당히 둘러대라고
일단 오늘 올수 있냐고 물어봐
알겠습니다 네
서두를 필요가 있으므로 오늘 꼬셔보았다
스케쥴 정리좀 하느라고요
- 괜찮아
엄청 기대되네요
오늘은 안되나요? 오늘 오실래요?
에? 오늘?
이따 쇼핑도 할거니까 가는김에
팟팟하고 사서
- 아아 음..
오늘은..
오늘은 좀 그렇고
아무래도 오늘은 무리인듯
오늘은 안될까요?
쇼핑만..
아 물론 같이 가야죠
- 아 정말?
다행이다
- 오히려 같이 가는게 저는 기쁘죠
아 그래? 다행이다
밥.. 아 그럼 밥(해주러오는건)은 언제로 할까요?
에~
언제 쉬는데?
- 스케쥴 다 비워 놓을게요
바쁠텐데 고마워
- 아니에요
바쁘지?
- 그래도 미리 말하면 쉴수 있을거에요
시간은 뭐 어떻게든 낼수 있죠
- 그래? 기뻐라
요리 공부 좀 해서 가야겠다
잘할수 있게
다음주는 조금 힘드신가요?
- 응
아 아니다 될것같아
정말요?
그럼 그때 연락 주시면
다음주로 약속이 잡혔다
응
- 정말요? 아 신난다
기대해
그럼 계산하고올게
- 에? 아니..
오늘은.. 내가
아.. 괜찮으세요? 죄송한데
- 다음번에 사줘
아 고마워요
제가 짐 다 들어 드릴게요(쇼핑)
- 에?
제가 열심히 짐을 들어드릴게요
- 아~ 고마워
그럼 많이 사야겠다
네 여보세요
이제 쇼핑하러 가는거야?
- 네
오늘은 좀 어렵데?
그렇네요 오늘은 좀
그래도 다음주에..
- 뒤! 뒤! 다 들리겠다 바보야
바보아냐? 너
뭐라고 좀 해봐 얼버무려 아니다 끈어 끈어
네
아 다됐네요 가볼까요?
- 괜찮을까요?
오늘은 어디로 가죠?
다음주
그녀가 집에와서 밥을 만들어주기로 했다
여기에 (카메라)두대
카메라를 여러대 설치하여 몰래 찍는다
셋 넷 다섯 여섯
- 오케이
춥네요
옥상에서 두사람의 도착을 기다린다
에? 왔다고?
왔다 왔다 왔다
무슨 말씀이세요 제가 오늘을 얼마나 기다렸는데
근데 정말 라면(일본라멘)으로 괜찮겠어?
물론이죠
누가 만들어주는 라면인지가 중요하죠
정말?
라면이라면 뭐
저놈 매일 컵라면만 먹던 주제에 라멘이라니
애정이 중요한거죠 애정만 있다면 뭐든
- 정말?
제가 음식을 잘 안가려서 계속 한가지만 먹어도 괜찮아서
그런데 역시 손수 만들어 주시는 요리는 특별하죠
라면이어도?
- 라면이어도요
진짜요
두리번 거렸네
평소에는 안 이러는데
여기에요
와~ 기대된다
제대로네
그럼 밖에서 기다릴까요?
- 네
이거 분위기봐서는 하겠네요
죄송해요 좁아서
- 아니야 괜찮아
실례 합니다
이거 신으세요
- 아 고마워
좋은데?
그래도 좀 멀어서 (역에서 멀다는건가?)
아 깔끔하네
오신다고 해서 급하게 치웠죠
저쪽도 봐도돼?
실례 합니다
와~
응 깔끔하네
고마워요
청소를 정말 가끔해서
시간이 있어서 오랜만에 했어요
잘했네 고마워
그럼
앉으면 또 귀찮아지니까
(바로)만들어 버릴까?
- 아 정말요?
괜찮아?
- 네
파 많이 넣는게 좋으려나?
- 아 저 파 좋아해요
그래?
- 네
먼저 씻어야지
나도 긴장되네 보고 있으니까
죄송해요 자꾸 보게 되네요
나만 너무 보지말고 티비라도 보고있어
아 죄송해요
파 많이 넣을게
*아오네기 넣을까?
- 네
(쪽파보단 크고 대파보단 작은 일본의 파)
고마워요
그래도 깔끔하게 사네
아 감사합니다
그래도 누가 오는 날 아니면
딱히 청소같은거 안해요
아니야 이정도면 깨끗하지
나츠메상 역시 제대로 이야기를 나눠보니 밝으시네요
무슨 이미지 였는데?
일에 관해서는 신중한 이미지는 였는데요
(사생활은)살짝 풀어진느낌이
허둥지둥해
이런면을 보게되서 기쁘네요
부끄럽지만
이미지가 그래서
여배우니까요
(너무 작게 말해서..)
즐거워 보이시네요
이런건 즐기면서 해야지
정말 고마워요
- 이러다가 다 흘리고 그러는데
그건 그거대로 저는
아 그래?
어쩔수 없죠 뭐
우와~ 엄청 이쁜데요
- 아 정말?
기쁘다
먹어봐
잘 먹겠습니다
- 네
목 막히겠다 너무 빨리 먹어서
- 아 죄송해요
천천히 먹어
뭐 좀 마시실래요? 저만 이렇게 먹고..
술 같은거 있어?
- 있죠
아 정말?
- 뭐가 좋을까요?
츄하이 같은게 좋을까요?
- 그래
다른것도 있는데
- 아무거나 있는거 줘
서둘러서 먹을게요 아.. 서두르면 좀 그런가
맛은 보면서 먹는거야?
엄청 느끼면서 먹고 있죠
면 빨아들이는게 너무 행복해서
별건 아니지만
이런게 행복한거지
잘 먹겠습니다
오늘은 정말 고마워요
이쪽이야말로 초대해줘서 고마워
자 건배
- 감사합니다
그녀가 밤에 식사를 안하는건 살 찌지 않기 위해서였다
나츠메상은 어떤음식 좋아해요?
뭘까
역시 라면 좋아하지
아 그래요?
소바(국수)라던가
소바는 칼로리도 많이 안 높고
아 그렇죠
엄청 맛있게 먹네
라면 엄청 좋아해요
그래도 몸에 안좋으니까
매일 먹지말고
(내가)좋은거 만들어줄게
정말요?
또 와주시는거에요?
그렇게 되나?
와 너무 기쁜데요
땀나네
아 깨끗하게 다 먹었네 고마워
엄청 맛있었어요
그럼 내가 치울게
- 아 아니에요 제가
괜찮아~
- 만들어 주시기까지 했는데
배부르지?
죄송해요
티비 뭐 하려나
배불러?
- 네
진짜 고마워요
- 아니야
너무 행복했어요 오늘
- 정말?
그렇게 말해줘서 고마워요
말로 다 못할정도로
나도 기뻐
뭔가..
- 응
아 죄송해요
잠깐..
잠깐 뒤로 가도 될까요?
- 뒤?
아 그쪽? 지나가는건줄 알았는데
응?
왜 그래?
나츠메상
응?
잠깐..
좋아?
좋아
안되나요?
- 아니..
침대로 가자
저쪽이에요
벗길게요
불 꺼줘
잠시만요
고마워
나츠메상
잠깐만
샤워 안했는데
괜찮아요
잠깐
네?
여기?
- 아 거기
좋아
갑자기 그렇게..
(콘돔)있어?
에? 아 아!
네
누워봐
아 좋아
넣는다
아 들어갔다
좋네
- 네..
좋아
응?
- 좋아
키스해주세요
끝내줘요
위험해 아 너무 좋아서 쌀것 같아요 잠깐..
아 좋아
좋아
아.. 나츠메상..
저.. 언제든지 쌀수 있어요.. 아 좋아
(나도)좋아
아직 싸면안돼
참아 볼게요
아 갈것 같아..
아 좋다
정상위 너무 좋아요
슬슬 못 참겠는데요..
싸게?
응 많이 싸줘
좋아
싸도 돼죠?
- 응..
많이 싸줘
너무 좋아
아 좋아
콘돔 빼고 쌋네
아..
뭔가..
죄송해요.. 그..
AV를 너무 많이봐서..
그렇지(AD니까)
무심코..
잠시만요
- 응
미안해요 배에..
- 아니야 고마워
괜찮아 고마워
이거 잠깐
아 좋아..
깨끗하게 해드릴게요
깨끗해 졌어요?
- 응
고마워
너무 좋았어
최근 3년 중에 제일 좋았어
정말요?
그래도 딱히 해드린게..
아니야
이런 느낌의
- 응
섹스가 좋으세요?
(끄덕끄덕)이런게 좋은거 아니겠어?
그러고보니
이전에
쇼핑한날
오늘로 연기했잖아요
- 응
그건 뭔가 이유가 있었던건가요?
(귓속말중..)
아아~~..
뭔가 엄청 기쁘네요
정말?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
대단하네
- 감사합니다
잘하네
다봤어
- 아 감사합니다
물론 연락은 계속하고 있지?
네 물론이죠
오랜만에 정말 즐겁네요
뭔가 여자랑 이렇게 주고 받고 하는게
- 아 그래?
그럼 잘됐네
그런데
- 네
섹스 다하고 귓속말 했었잖아
그게 뭐라고 하는지 안잡혓거든 뭐라고 했어?
아..
뭐..
응? 들었지?
그리고 좋아했잖아 뭐라고 했어
- 네 뭐..
그거에요 그..
생리중이었나봐요
그랬구만
그랬구나
그래서 미루자고 한거구나 만나는거
아~ 그런가봐요
처음부터 할 생각이었네
다음번에
- 네
어태커쪽도 사정이 있으니까
일단 아이포케에서 잡아논 일정은 실은 거의 다 끝났어
기간은 거의 끝나가고 있었다
그래서 이제 호텔에 불러서 몰카였다고 알려줘야지
아 벌써요?
어태커쪽이랑 합의가 안돼
네
우리 여배우 뺏어갔다는식이어서
그럼 그렇게 잘 부탁해요
네 알겠습니다
아직인건가요
(진짜로)
(19살에)
- 쟤 뭐라고 하는거야
(그때까지)
- 들려요?
잘 안들리네요
그렇게 보면
좀 긴장되네
(왔다 왔다)
이런데 와보는거 처음이야
- 아 정말?
그건 좀 레어하네
나도 그렇네 꽤 음.. 학생시절때 이후로 처음오는건가
아 정말?
아 여기다
- 저기야?
뭔가 긴장된다
어떻게 생겼을지 궁금하다
- 긴장된다
(들어갔네요)
이런 느낌이구나
저희는 뒷문으로 갈까요
- 그럴까요
가죠 가죠
음..
(밖이랑)온도차가 엄청나네
따뜻하긴한데
코트 걸어줄게
- 아 고마워
여기네
- 고마워요
뭐 마실래?
음~~
그럼 차로 할까
해도 될까?
- 뭐를?
뭐야 뭐야
이렇게 큰 침대가 있으면
(뛰어들고 싶다는 말)
괜찮아?
- 응
귀엽다
그게 해보고 싶었구나
- 응 해보고 싶었어
엄청나네 놀랐어
- 정말?
넓어서 좋네
- 응
여기 둘게
- 아 응
그래도 좀 두근거린다
- 응
왠지 긴장돼
뭔가 다른 공간에 온듯한 느낌이야
- 집에서 하는거랑 다르네
다르네 왜일까?
가까이 가도 되지?
- 응
좋은냄새 난다
- 그래? 좋아 이 냄새?
엄청 좋아
나츠메라서 더 좋은거 같아
- 정말?
고마워 코짱
(성은 호시노고 이름은 뭐 코지 그런거인듯. 애칭)
벌써 하려고?
미안 너무 끌어올라서
- 진정해~
진정해 진정해~
귀엽다
너무 귀여워
못 참겠다
엄청나
- 응?
내가 흥분되는 냄새가 되어버렸네
아싸
이거 원피스야?
- 응 원피스
벗을까?
내가 벗기게 해줘
아래부터 음.. 위에서 해도
- 돼?
영차
- 벗을래?
벗겨줄거야?
- 응
벗겨줘~
우와~ 엄청 야해
방금 엉덩이 닿은거 너무 좋았어
닿았어?
이쁘다
- 정말?
너무 밝지 않아?
- 응?
괜찮아 원래 다 이래
- 정말?
그런가
긴장된다
오늘 엄청 야하네
코짱이랑 같이 있잖아
- 그래?
왜?
잠깐만..
ㅋㅋㅋ
깜짝 놀랐네
너무 선거 아니야?
그..그런가?
괜찮아?
그도 그럴게
좋아하는사람 이 이렇게 앞에 있는데 안서면 말이 안되지
응 왠지 기쁘네
아 좋다
이렇게 해봐
- 응?
좋아
상냥하네
잠깐..
- 응? 왜?
미안 많이 핥아주고 싶어서
스타킹..
- 벗을까?
벗는거 보여줘?
내가 스타킹을 좋아해서
- 좋아해?
이대로 해?
보여줘
가까워 가까워
- 엄청 이쁘네
부끄러워
앞에서 보는것도 좋네
이렇게? 어떻게?
아~ 최고야
뭐든지 다 해줄게 코짱이라면
이런거 어때?
- 응 (좋아)
이렇게?
- 와~ 죽여준다
아 좀 그런가? 잘못했나?
아니야 아니야 전혀 완전 좋아
부끄러워
부끄러웠어
(소리가 작아서 안들리는 부분이 좀 있네요 중요한 부분은 아니니 패스)
엉덩이 엉덩이
- 응?
엉덩이 보고 싶어?
- 엉덩이도 엄청 좋아해
엉덩이 패티쉬?
부끄러워 그거
엄청나네
귀여워
빨아주는거 보고 싶으니까 이쪽으로 누워도 돼?
- 응
응?
- 좋은 냄새나
끝내주네
좋아?
보여줘~
- 응
부끄러워 너무 밝아
자세히 보고 싶었어
- 싫어~ 왜 자세히봐
좀 변태가 되어 버렸어
빨아줄게
- 응..
응?
거기 아흥..
너무 좋아
거기 좋아
(자지)만져줘
- 응?
코짱
나도 빨아주고 싶어
정말?
- 응
그런말 듣게 될줄 몰랏어
정말?
빨아주고 싶어
빨아도 돼?
- 응 물론이지
위는
빠는데 집중하다보니
그러게~ 열심히 해줬네
이번엔 내 차례네
땀 흘리고 있네
짜다
- 미안
아 맞다 샤워 안했지
둘다 안했네
- 응
이제 뭐 해줄거야?
그런말 하면 의식하게 되잖아~
이런거 오랜만이네
- 정말?
적극적인 느낌이 엄청난데
맛있어
맛있어?
- 응
짜
미안
- 아니야
역시 귀엽네
그런말 들으면 부끄러운데
아! 이것봐
엄청 부끄러워 그거
부끄러워?
- 엄청 부끄러워
벌써 위험한데
이건 위험해
너무 좋아
아 좋다
이쪽은 다른맛이네
부끄러워
엄청 좋다
좋아해주면 좋지
귀두쪽 그거 너무 좋다
귀두쪽? 이렇게?
아직 두번째라 잘 모르겠다
응?
- 어디가 더 기분 좋은지
이미 알고 있는거 같은데?
이건 너무 좋은데
여기?
- 응
엄청 빵빵해졌는데 괜찮아?
불알쪽도 좋다
- 여기?
이러다 먼저 싸는거 아니야?
- 미안..
솔직하네
참기 힘들면 말해 멈출테니까
- 정말?
그렇게 괴롭히는거야?
힘내
아직 괜찮아
아직 괜찮아 아직 괜찮아
코짱
- 우와~ 보고 있다
보고 있지~
- 아 좋아
괜찮으려나..
못 참겠어?
조금 쉬면돼
컨트롤 하고 있어?
대단하네
- 너무 좋아
귀여워
엄청 좋아
오늘 많이 할 생각이니까
잠깐.. 나올것 같아
아 위엄해
아 이런
나왔네
와..
코짱..
잠깐이라고 했잖아...
에? 그랬어?
- 아 아닌가 미안
나왔어
- 안그랬나? 미안
못 참았어..
괜찮아~
다시 회복할테니까
- 정말?
이런 한심하게..
쁏하고(나왔어)
부끄러워라
나왔네
내 배위에
- 응 나왔어
미안
닦아줄게
- 아 정말?
아 못 움직이겠다(배에 묻어있어서)
- 그렇지?
아 조금 흘렀다
이럴때도 있지
그래도 아직 안움직였으니까 더 할수 있어
그래?
과연 그럴까?
깜짝 놀랐네
오늘 많이 하고 싶어
잠깐..
코짱..
잠깐! 뭐야!
뭐냐고
뭔데
잠깐..
뭐야
어때요?
좋다
- 잠깐
잠깐 뭔데
아 좋다
뭐야 이거
안녕하세요
아 잠시
음..
오랜만이에요
오랜만?
잠깐..
잠시만요
잘했어
코짱!!
코짱!
잘했어
코짱
코짱?
- 그렇게 불럿죠?
코짱
잘했어
2주일정도만 인가요?
저랑..
뭐에요
- 네?
이사람 누군지 아세요?
(끄덕끄덕)알죠
그리고
- 잠깐..
왜요?
웃겨요?
- 웃기죠
실은
나츠메상의
사생활을 훔쳐보고 싶다는
사생활?
- 네
디지털 채널(아이포케의 인기 기획)이라고 들으셧겠지만
미스터 한테는
미스터?
- 네
간친회 했잖아요
- 아~
그때 아마 기획이 디지털 채널이라고 들으셧죠?
잠깐..
듣고 계세요?
아 좋다
조금전까지 엄청 기분좋아 보였는데 지금은 전혀
그래서 그..
나츠메상의 사생활을 훔쳐보자는 기획으로 변경이되서요
사실은
지로가 아 지로건은 죄송했어요
그때는 정말 죄송했어요
강제로하는 전개가 되서
기억하고 계세요?
(끄덕)
- 기억 나시죠?
그거죠
- 정말 죄송했어요
실은
지로한테 사생활에 파고 들게 할 생각이었는데요
그 녀석이 완전 지멋대로여서
이상한 기합이 들어가서
그래서 급하게
AD라는걸로
음..
- 네..
준비해 두었죠
준비?
- 네
AV 남자배우인
내 후배야
어?
- 네 네..
누구지 이 사람?
잠깐..
그런..
그럼 일단 잠깐 멈춰주실래요?
아니 아니 아니
잠깐만요
연락처 교환하고
바로 지로랑있던 그룹채팅방 탈퇴해서 웃겼어요
그야 그렇죠
- 네 그건 그렇죠
그래도 연락 계속해주셔서 감사합니다
덕분에
데이트 같은것도 즐겁게 찍고
에? 거기도?
아니 거기뿐만 아니고 전부
연락처 교환때부터 뭐 카톡이랑
뭐 전부 보고 있었죠
진짜로
웃고계시네
나츠메상은 꽤 카톡하실때 말투가 귀여우시더라고요
이모티콘이라던가
- 귀여워
잠깐..
여성스러운 부분이 있구나 싶었어요
뭔가
라면 맛있었어?
- 네..
라면도?
맛있었어요..
- 그렇지?
잠깐..
나도 먹고 싶었어
왜 안남겨 줬어
남의 집에서 섹스해놓고
(남의 집이라는 말에 반응함).
너무 즐거워서..
왜..
어땟어요 우리 집?
(이 사람 집이었네요)
네?
- 우리 집 어땟어요?
우리 집?
- 우리 집
우리 집에서 섹스했잖아요
잠깐
아 그런거였나?
뭔가 서로 부끄러워하면서
좋았어요 그 부분
전부?
음..
거의 전부
100퍼 정도?
100퍼?
- 그정도?
그래도
기억하고 계실지 모르겠는데
제가 좀 꼼꼼히 체크해서
어디였지?
아자부(지명)에서 데이트한적 있죠?
그때 제가 계속 전화를 걸어서
집으로 꼬시라고
그런데 그때 실패했잖아요
다음주라고 하셔서
그리고
섹스한뒤에 귓속말 했었잖아요
엄청 기뻐하던데 카메라에 소리가 안잡혀서
들어보세요
잘도 듣고 계시네요
집에서 요리해준다고해서
- 네
꼬시라고 했거든요
그런데 다음주가 좋다는거에요
- 응응
그래서 이렇게 시간이 걸렸는데요
그때 다음주로 하자던 이유가 귀엽더라고요
- 에?(빡침)
(표정 ㅋㅋ 개 빡침)
그날 생리중이어서
- 에~?
귀엽네
이럴수 있어?
숙녀같네
아니.. 그런것까지?
응? 저기
왜 말한건데
전부 다 말했어?
다들 알고 있어?
아니 아니 무슨 악수를 하고 있어
나이스(잘했어)
나이스 나이스 진짜 잘했어
- 나도 봤어 카톡
다들 본거야?
- 네 좋던데요
카메라상도 봤죠
진짜..
좋았지? 귀여웠지?
- 귀여웠어
아니 아니..
코짱 : 죄송해요..
- 됐어
즐거웠어?
행복했어요..
- 그랬다고 말해줘(이로하한테)
제대로 말해주라고
감사했어요..
- 응?
보지 기분 좋았다고 말해줘
기분 좋았어요..
보지 잘 먹었습니다 라고 말해주라고
죄송해요..
싫다
뭔가 이상하다고 생각했었는데
잠깐 잠깐 잠깐 걸렸었나?
우리가 조금 어설펏나?
나츠메상 나츠메상 그러면서
진짜
괜찮으려나? 생각했는데
엉망진창이네요
아 뭐야
너무 신경쓰는거 아니야?
-삐-넣어줄테니까 본명을 물어봤어야지
그렇구나
감사했어요..
그래도 사생활 섹스 귀여웠어요
진짜로요
그렇게 애교부릴줄 몰랐어요
평소엔 어떻게 참으셧데
페라할때도 조용히 하시더라고요
의외로
뭐 일단
소속사에서 ok해주셧으니까 발매..
아 그리고
아 맞다 모처럼이니까 (계속해주세요)
쿠로다상이랑 미야비상
- 네
네 알고 있어요
- 아 알고 계세요?
유명하시잖아요
쿠로다상이랑 미야비상이랑
신인배우인 호시노군(코짱)과 함께
4P찍으면 이걸로 끝이니까
- 이쪽으로와봐
아니 아니 안해요 그런거
하자고 빨리 4P라잖아
빨리 일해야지
- 아니 일은 무슨 일이야 뭐야 뭐야
자 자 페라 해줘
페라 이미 해줬잖아
- 왜?
야 빨리 하라고(호시노한테)
AV남자배우 잖아 감독이 하는말 들어야지
- 네
엄청 작아졌어 ㅋㅋ
다 쪼그라들엇네
빨리 해달라고해
키스해 키스
- 안할꺼야
키스해
키스해 빨리
진짜
뭐해? 안할꺼야?
너 배우잖아
NG먹을때까지 하는게 배우잖아
뭐야
나츠메상 그럼 3P랑 4P중 어느게 좋아요?
3P?
3P가 좋겠어요?
(끄덕끄덕)
- 둘중 하나는 찍어야한다면요
알았어요 3P로 해요
그럼 쿠로다랑 호시노(코짱)으로?
- 네?
이제 됐어
3P할래? 3P하자 하자
뭐해
- 아..안될까요..
당연히 안되지
(호시노에게)너 왜 니멋대로 한계를 정하고 그래
됐어 앉아있어 인마
- 네..
선배가 하는거 보고있어
가까이서 보라고
좋다
아 좋다
이 페라 기분 좋았지?
그만 좀 봐주세요..
이 페라 기분 좋으시죠? 라고 선배한테 물어봐
봐주세요..
얘 앞에서 해줘
가만히 있어
엄청 좋다
안볼꺼야?
- 왜 눈감고 있어
보라고
눈 떠
아 좋다
엄청나네
들어가있는거 봐봐
살렸어?
(자지 다시 세웠냐고 물어보는듯)
아직이요...
아직? 빨리 살려 너 배우잖아
아 좋아
걔 잘해줬어?
갔었어?
(간적)없어
- 없어?
더럽게 못해 라고 말해줘
더럽게 못해
아 좋아
나도 하고싶어
아.좋.다.
아~ 좋다
아 갈것같아
아 좋아
아 좋네
이쪽 봐봐
엄청 좋네
- 좋아
엄청 커서 좋아
좋아
최고네
좋다
아 어쩌지
또 갈것같아
보라고
아 위험해 위험해
엄청나네
잘 잡아봐
아 좋아 좋아
좋아
아 좋아
아 간다..
이쪽봐
자
좋아
좋으세요?
- 응?
아 좋아
좋다고
아니..
조용히해
죄송해요 죄송해요..
그렇게 조이는거야?
- 아 좋아
엄청 조이네
죄송해요...
보라고
죄송해요..
울긴 왜 울어
제대로 보라고
울고 싶은건 이쪽이라고
아 거기 아 좋아
아 나도 하고 싶어
아 좋아
직접 움직여봐
이렇게?
그래 그래 아 잘한다
엄청나네 우와~
좋아?
이 보지 좋네
좋네
- 나도 사귀고 싶다
부럽네 이거
아 좋아
남자 어떤 스타일 좋아해?
음..
울보만 아니면 돼
- 울보?
울보는 싫어?
- 완전 싫어
그리고 거짓말 하는 사람
코짱 : 죄송해요..
- 거짓말하는 사람 싫어해?
싫어 완전 싫어
누구지 거짓말한게?
그러게? 누구지?
울보는 싫어
죄송해요...
아 좋다
죄송해요..
울보는 (절레절레)
카톡 내용 다른사람한테 보여주는 사람은 어때?
- 진짜 싫어
아니 그건 사람으로서 할짓이 아니지
- 그래?
당연히 싫지. 그렇지?
아 좋다
아 가겠다 너무 좋네
손잡고 싶어
나도 나츠메짱 엄청 좋아하는데
- 정말?
기쁘다
제일 기뻐
좀 더 기분좋게 해주고싶어
응 나도
섹스도 좋아?
- 응
키스해도 돼?
- 응 해줘
좋다
싸겠다
....싫어
응?
멋대로 가는사람 싫어
- 멋대로 가는사람 싫어?
(아까 코짱이 먼저 가버렸죠)
응 싫어
나츠메짱은 그렇게 멋대로인 녀석이랑은 안되지
아 좋아
(코짱에게)뭐야 그 표정은
그런 표정 짓지마
가겠다
아 좋아
이제 가는거야?
가고싶어
- 그럼 같이 가자
(쟤랑하면)가질 못해서
- 그랬어?
응 격렬한거 좋아
아 좋아
역시 이게 좋네
누구랑은 전혀 다르네
아 좋아
가겠다
간다
나도
와 대단하네
엄청나 우와~
좀 더 좀 더
좀 더?
좀 더 박아줘
아 간다..
(훌쩍이는 코짱...)
얼굴에 정액 묻었잖아 니가 닦아줘 인마
티슈 티슈 거기 있네
닦아줘
영화의 한장면 같네
귀여워라
하나도 안 닦였잖아 이쪽 뺨에도 묻었다고
아 죄송합니다..
혹시 괜찮으시면 이거 쓰세요
케어를 해줘야지
- 네..
AD 역할이잖아
AD처럼해
저기
즉흥 3P 수고하셧습니다
수고 하셧습니다
이거 써요
- 아 고마워요
입혀드려
- 됐어
AD라니 참
AD라고 했지?
진짜
혹시 그(코짱)한테 해줄 말씀이라도?
야 눈을 똑바로 봐야지
뭐
짧았지만
즐거웠어
흑..(또 울음ㅋㅋ)
- 아니 아니 왜 또 우는데
울보 싫다고 하시잖아
- 맞아 싫어
거짓말쟁이랑 울보는 싫데
뭐 쟤가 거짓말한건 아니니까
아닌가 쟤가 거짓말했다니 보다는 저희가
그런식으로 열심히 하라고 했으니까
그렇게까지 악의는 없었을거에요
이렇게 침울해할줄을 몰랐는데
아니
어땟어요?
잠시만요
조금 좋아하긴 했었어요?
- 에?
조금.. (좋아)했어요?
뭐?
- 조금..
좋아했어요?
하..
보신대로에요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-